เห็น
ไหม
เกิดอะไรขึ้น
น่ะพี่จ๋า
จะถึงบ้านแล้ว
ลูกคุณ
ไปเข้ามา
ในบ้าน
ดู
ใช่พี่
จะถึงแล้วพี่
จะถึงแล้วตอนนี้
ผมถึงฟาร์มแกะ
แล้ว
มันยังเหลืออีก
ตัวนึงอ่ะ
มันมันวางได้
ห่างมากเลยพี่
ผมผมอยู่ผม
อยู่ฟาร์มแล้วเนี่ย
อยู่ฟาร์มเข้ามาลงเรือ
เลยครับ
ไม่มีไม่มี
เหลือ
แต่ว่าจะถึงฟาร์ม
ฟาร์มที่แบบผมมา
นั่งขุดเอาข้าว
แล้ว
อันนี้เอาเข้าบ้าน
พี่เหลือใช่ไหม
เอา
เอาเข้ามา
พี่เลย
เหมือนเท่านั้นมันโดน
ตัวเลยจากได้
อ่า
ผมเชื่อใจ
ได้มาตัวเดียว
พี่
มันล่อได้แค่
ตัวเดียวพี่
อ๋อ
ฮะ
แต่ว่าแค่สองตัว
ก็พอแล้วมั่ง
เพราะว่า
มันจะสัมพันธ์
ได้อะ
โยนหนุ่มปังแม่ง
เลยสแปม
อ๋อ
ให้มันซี่
กันอะ
พี่ผมแล้ว
ใช่ไหม
อ่า
ฮะ
สวัสดี
ครับ
เย้
แล้วก็พี่เอาสวิตช์
ออกไหมเดี๋ยวมัน
เปิดเดี๋ยวมันเดี๋ยว
มันออกได้
อ๋อ
มันแบบนี้มันจะ
เดินเข้ามาเลยใช่ไหม
โอเค
หุ้ย
บีดรูด
โอเค
ได้เดี๋ยว
เนี้ยได้เวลาฟาร์ม
อีกทีแล้วพี่
ก่อนไปให้
ผมไป